Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma zamanıdır
Umutsuzluğun kayalık dalgalarını aşarak
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Gum-Gum... Pistol!
Kazığa geçirildin...
diri diri gömüldün... ve kurudun...
Bunların hepsinden sonra ayağa kalkan sen bile...
...bundan kurtulamazsın.
Oyun bitti... Zehir yakında vücuduna yayılacak.
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Hadi! Hadi!
Ne oluyor?! Donanma bize yardım etti!
Topçuyu buldunuz mu?!
Henüz teyit etmedik,
ama yanılmış olamayız!
Defalarca baktım,
ama gözden kaçırmışım.
Topçu orada, hiç şüphe yok!
Nami-han! Vivi-chan!
Neden oradasınız?!
Hey! Sizi her yerde aradım!
Zoro! Sen de mi?!
Orada ne yapıyorsunuz?!
Vırak... vırak, vırak, vırak, vırak...
"Muhteşem Kanatlar! Benim Adım Pell,
Ülkenin Koruyucu Tanrısı"
Baroque Works?!
Bilmiyoruz. Böyle bir şirketin olduğuna dair kanıt var mı?
Biz Alabasta'nın sıradan vatandaşlarıyız, Bay Denizci.
İsyanın kargaşasında, masum vatandaşlara zarar mı vermeye çalışıyorsunuz?
Başçavuş Tashigi!
Ne diye tereddüt ediyorsun?!
Kanıt bekleyecek olursan, hiçbir şeyi engelleyemezsin!
Düşmanı kendi gözlerinle tespit et!
Emredersiniz! Özür dileriz!
04:30... Zaman daralıyor...
Saat...
Vırak, vırak, vırak, vırak...
Dinle, Bay 7.
Bence bu oldukça önemli bir görev.
Doğru, Babalar Günü Hanım.
Belki de inanılmaz bir statü kazanabiliriz. Vırak, vırak.
Umarım öyle olur. Umarım. Umarım, Babalar Günü Hanım.
Sonuçta planımız, bu kadar büyük bir topla
kalabalığın içine gülle atmak! Yani umarım!
Vırak! Zaman yaklaşıyor, Bay 7!
Ateş hazırlıkları tamam!
Anlamadığım şey... neymiş?
Lastik-Lastik... Gatling!
Anlamıyor musun? Yakında öleceksin,
o yaraya giren zehir yüzünden.
Vücudun şimdiden uyuşuyor olmalı.
Kazansan da kaybetsen de, yine de bu kutsal tapınağın altında kalacaksın.
Saldırıya 15 saniye kaldı!
Hedef, meydanın merkezi. Vırak, vırak.
Ateşle!
Hey, Nami! Sen ne yapmaya çalışıyorsun?!
Gerçekten zamanımız yok! Başaramazsak öleceğiz! Hey!
Biliyorum! Sadece sessizce dur! Şu an hesaplama yapıyorum!
Sessizce mi? Bu düzeneğin mantığını anlamıyorum!
Ne yapacaksın sen?!
Yapınca anlarsın!
Hazır mısın?!
Vırak, vırak, vırak, vırak...
Dinle, Bay 7!
Bu nadir bir fırsat! Geri sayım yapmak istiyorum!
Planın bu mu? Güzel! Güzel! Kulağa ilginç geliyor!
Hava durumu "tayfun"!
Saldırıya 13 saniye kaldı!
Siklon... Tempo!
B... Bekle! Siklon Tempo sadece partilerde oynanan bir bumerang oyunu.
Saat kulesine yönelin!
Bu da ne...? Yukarı geliyorlar!
Chopper! Sanji-kun'ın olduğu yere atla!
Ne?!
Sakın söyleme... Yoksa diyor ki...
...plan bu şekilde
yukarıya zıplayarak çıkmak mı?!
Sanji-kun! Gerisini biliyorsun, değil mi?!
Zamanımız yok!
Sanırım ana fikri anladım, ama...
Kahretsin! Yapmam gerekeni yapacağım!
Düşünecek zamanımız yok gibi görünüyor!
Sana güveniyorum, Tony-kun!
Tamam! Sıkı tutun, Vivi!
Anlıyorum... demek böyle yapacağız.
Chopper! Sağ bacağıma atla!
Anlaşıldı!
11!
İşte! Geliyorlar, Zoro!
Tamam! İyi iş çıkardın!
Yani tek yapmam gereken onları
şu kulenin tepesine fırlatmak, değil mi?!
10!
Zoro!
Tamam! Bana bırak!
Kılıçlar mı?!
Aptal! Korkma!
Keskin tarafını kullanmıyorum!
--Sağlam bas!
--Ah, tamam!
9!
Dikkat et, Vivi! Yukarıda tuhaf tipler var.
Evet. Tanıdık yüzler.
Hm?!
Hayır!
Bayan Çarşamba!
Vırak, vırak, vırak. Biliyorum ki
o şirketimize ihanet etmiş bir hain!
Fark ettiler!
Ne?!
Bir dakika! Havadayız!
Eğer ateş ederlerse...!
Eminim ki aradığınız şey
bu ülkede değil.
Öyle değil mi?! Başkasının hedefi için...
Bunun için ölmek ne anlam ifade eder?!
Bir iki arkadaşınızı feda ederseniz,
başınız belaya girmez.
Sizler tam birer aptalsınız.
İşte bu yüzden anlamıyorsunuz dedim.
Vivi...
Başkalarına ölmemelerini söyler,
ama kendisi başkalarını kurtarmak için ilk canını veren olur.
Ona yardım etmezsek ölecek.
Siz onu öldüreceksiniz.
Ne kadar kalın kafalısınız.
İşte bu yüzden diyorum ki...
Bu yükü atabilirsiniz!
Biz onun ölmesini istemiyoruz!
Arkadaşlık budur!
O ülkesinden vazgeçmediği sürece...
Biz de savaşmaktan vazgeçmeyeceğiz!
Peki ya siz ölürseniz?
Ölürsek ölürüz.
Ayarla! Vırak-Vırak Tabanca!
Beklenmedik bir av!
Ayarla! Sarı Tabanca!
Bu iyi! Bu iyi!
Mükemmel avlar!
Sizi piçler! Vivi-chan'a silah doğrultmaya nasıl cüret edersiniz?!
Bu kötü! Bir keskin nişancı ikilisi!
Chopper! Yine de sizi vuracağım!
Yönünü değiştirip sonrasında bir şeyler yapmanızı sağlayacağım!
Ne?! Ben mi?!
Yedi saniye kaldı!
Bir şeyler yap!
Hazır mısın?!
Vuracağım! Chopper! Vivi!
Tamam!
--Hazır...!
--Patlat!
Hadi!
Dinle. Mermilerimiz...
...çarpışıp patlamak üzere planlandı.
Zoro!
Bu salak! Doğrudan vuruldu...!
Hazır mısın, Vivi?!
Tüm gücünle, lütfen, Tony-kun!
"Saldırıya 5 saniye kaldı"
Vırak, vırak. Kaçmanın...
...anlamı yok!
Patlat!
Kim bu?!
Ha?!
"Saldırıya 4 saniye kaldı"
Miss Wednesday nerede?!
Ne oldu?!
Tavuskuşu... İpi...!
O yukarıda!
"Saldırıya 3 saniye kaldı"
Hadi!
Büyük konuşsan da
vücudun cevap vermiyor, değil mi?
Zavallı görünüyorsun, Samanyolu Şapkalı.
Biçici!
Vrak, vrak! Özür dilerim!
Iskaladın!
"Saldırıya 2 saniye kaldı"
Geri çekilin!
Tamam!!
"Saldırıya 1 saniye kaldı"
Vivi!
Hey, sizi afacanlar!
Yine kestirmeden girdiniz, değil mi?!
Ahh! Kapıcı geldi!
--Ahhh!
--Kaçın!
Chaka-sama. Pell-sama.
Lütfen şu afacanlara bir şeyler söyleyin.
Hm...?
Evet...
Vivi-sama. Dışarı mı çıkıyorsunuz?
Evet! Gizli üssümüze gidiyoruz!
Peki. İyi eğlenceler.
Vivi-sama nereye gitti?
Hm? Söyleyemem. Sır.
Saat kulesi mi?
Durdurulmuş muydu...?
Oh... Yaşıyorsun...
Ne... Ne oldu saldırıya?
Hm?
--Üstüme ne düştü?
--Ah!
Sorun ne?
Yukarıda bir sorun olduğunu söylüyorlar.
Vivi yüzünü göstermiyor...
Bir sorun var! Herkes!
Vivi!
Top mermisinde zamanlayıcı var!
Bir şey yapmazsak patlayacak!
Ne?!
Ne alçakça!
En azından iyice hazırlıklı olduğumu söyle, Bay Kobra.
Operasyonlar öngörülemeyen durumlar göz önüne alınarak yürütülmeli.
Topçuya bir şey olsa bile,
top mermisi kendiliğinden patlayacak.
Zaman gecikmesi sadece birkaç on saniye.
Merminin Meydan'ın tam ortasına atılmasını istemiştim...
...ama yine de oradan fazlasıyla hasar verecektir.
Bunu yaparsak, isyan duracak.
Şunu yaparsak, isyan duracak.
Bu idealist teorinin ne kadar sinir bozucu olduğuna dayanamıyorum.
Sana bir şey söyleyeyim...
Bu ülkeyi kurtaramazsın.
Kahretsin! Bu da ne...! Saldırı durduruldu ama mermi...
...zaman ayarlı mı?!
5 km çapında bir alanı yok edecek güçteyse,
Meydan ve kasaba yine de kurtulamayacak!
Ne olacak şimdi?!
Bu, Meydan'daki patlamayı durdurmanın baştan imkânsız olduğu anlamına mı geliyor?
Bizi buraya kadar aramaya gönderdi...!
Saldırıyı bile duyurdu...!
Daha ne kadar...
...bizi aptal yerine koymak için ileri gidecek?!
Daha ne kadar alay edecek bizimle?!
Timsah!!
O da...
O kuş adam...
Pell!
Burası anıları canlandırıyor... Kum Kum Klanı'nın gizli üssü...
--Pell, dinle! Mermide zaman ayarlı bir düzenek var
--Bu benzeri görülmemiş hareketlerin bize gerçekten
--ve her an patlamaya hazır!
hep çok fazla sorun çıkardı.
Vivi-sama! Cephane deposunda ne işi var?!
Hey, ne oldu?! O patlama sesi de neydi?!
Sana kaç kere cephane deposuna yaklaşma dedik...
Ah, Pell!
Pell-sama!
Havai fişek yapmak istedim ama olmadı.
Bak, orduda göreve başladığın günün yıldönümü, bu yüzden...
Prenses'e ne yapıyorsunuz?!
Sana kaç kere söylemem gerekiyor...
...buraya yaklaşmamanı söylemiştim?!
Sen! Az önce ne yaptığının farkında mısın?!
Seni kovacağım! Bu ne cüret...?
Dur, Igaram!
Sorun değil...
Ya sadece yaralı değil de...?
Daha...! Daha yüksek! Daha yüksek dedim!
Vivi-sama! Lütfen krala bundan bahsetme, olur mu?
Çünkü seni sırtıma alarak uçmamı kesinlikle yasakladı!
İstemiyorsan sorun değil. Ama bugünü asla unutmayacağım.
Hayatımın sonuna kadar.
"Ne emredersen yaparım" diyen sensin.
—Pell...
—Efendim?
Neden her gün savaş eğitimi alıyorsun?
Çünkü muhafızım. Bu ülkeyi korumak için.
Güçlü olmalıyım.
Kiminle savaşacaksın?
Bilmiyorum...
Savaşmaktansa koruyacağım...
Farklı mı yani?
Amaçları farklı.
Hmm... Bu garip...
Nefertari Ailesi'ne hizmet edebildiğim için
yürekten gurur duyuyorum.
Ben Alabasta'nın koruyucu tanrısıyım...
Şahin!
Kraliyet ailesinin düşmanlarını yok eden!
Daha güzel bir yarını görmek için hangi yöne koşmalıyım?
Dümeni kavradım ve yüreğimde sakladığım mucizevi haritayı açtım
Gökyüzüne yöneldim, kaybolsam da hayallerimin peşinden gittim
Bir rüya değildi; seninle tanışınca içimdeki harika insanı keşfettim
Biraz cesaretle muhteşem bir şey kazandım
Şimdi "dileğimin" "yeminime" dönüşme zamanı
Parlayan ışık! Yepyeni yolunu bul
Geleceğin hikayesini çizelim
Tüm duygularımı yepyeni bir rüzgara bırakıyorum
Parlayan ışık! Yepyeni yolunu bul
Birlikte olacağımız sonsuz bir yolculuk
Nereye gidersen git peşinden geleceğim, parlayan ışık
Lütfen artık kan dökme!!
--Neden durmuyorlar?!
--Lütfen kavga etmeyi bırakın!!
Bu veledin bu gücü nereden
aldığını merak ediyorum...
Benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Kim olduğun umurumda değil. Seni geçeceğim!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Seni Geçeceğim! Alabasta'da Yağmur Yağıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!!